


Dentro de la carpeta del proyecto

1- git init //Para iniciar el repositorio local

2- git add //Para agregar los archivos al repositorio local, luego del add agregagamos 
los archivos y si son todos podemos poner . y agregara a todos.

-- git status // Para ver el estado de los archivos, lo podemos ejecutar en cualquier momento , por eso no es parte del 
item 3. Es recomendado hacerlo cada vez que ejecutemos un comando que agregue o elimine archivos, incluso luego de subir
los archivos al repositorio remoto en la nube


3- git commit -m " " // El commit se hace siempre despues de agregar archivos que sabemos que van a ir al repositorio
dentro de las comillas pondremos un mensaje descriptivo ya que el commit se utiliza para decir que cambios se realizaron.

4- Luego teniendo previamente creada una cuenta en github , crearemos un repositorio en la nube y copiaremos su url HTTPS
y agregaremos el repositorio remoto 

5- git add remote origin URL // Para agregar al repositorio remoto  y luego de la palabra origin pondremos la URL HTTPS 
que copiamos desde github


6- git push origin master// Para subir al repositorio remoto los archivos , master sera nuestra rama principal por lo cual
si lo queremos en otra rama deberemos poner el nombre de la otra rama


7- Probablemente cuando ejecutemos el punto 6 , github nos arroje una ventana la cual nos pedira un username y luego una contraseña
el username es tan simple como nuestro mail con el que creamos la cuenta , pero nuestra contraseña no será la de la cuenta, para ello
necesitaremos un token , para obtenerlo iremos las configuraciones o settings en github.com, del lado izquierdo buscaremos la ultima 
opcion que dice configuraciones de desarrollador o developer settings, y por ultimo a la izquierda tambien la ultima opcion que dice
fichas de acceso personal o personal access tokens y alli crearemos un token que podemos darle todos los permisos y lo recomendable 
seria que expire cada 30 dias por seguridad , pero tambien le podemos dar mas tiempo e incluso poner que no expire, aunque en ese caso
seria muy importante tambien activar la autenticacion de 2 pasos en la seguridad de github para evitar que ingresen a nuestra cuenta.

8- Una vez hecho el paso 7 , volvemos a intentar el paso 6 y este deberia funcionar sin complicaciones y tambien deberiamos ver el cambio 
reflejado en github.com dentro de nuestro repositorio